Repository: Multirez/AvorionData
Catalog: data/localization/*.po
Languages: zh

source: Multitank containing all sorts of different chemicals, most of them toxic.
zh: 几个装满了各种化学制品的罐子，几乎都有剧毒。

source: Tea
zh: 茶叶

source: That's none of your business. Hand over the goods.
zh: 这和你无关，把货物给我。

source: Self Pull
zh: 自拉力

source: Scanner Upgrade
zh: 探测器升级

source: Wire
zh: 电线

# plural
source: Tea
zh: 茶叶

source: If you can't transport the goods without avoiding a patrols or an ambush, that's your own problem, not mine.
zh: 要是你连避开巡逻和突击检查把货物运走都做不到，那就是你自己的问题了。

source: Eff. Stone
zh: 对岩石

source: Scanner Range
zh: 探测距离

# plural
source: Wires
zh: 电线

# prefix
source: Tea
zh: 茶叶

source: You won't. But if you keep pestering me, I won't pay you at all.
zh: 你当然不会知道。不过你要是惹毛了我，一个子都别想拿到。

source: Eff. Metal
zh: 对金属

source: Shield Booster
zh: 护盾强化

# prefix
source: Wire
zh: 电线

source: A bag of dried tea variations.
zh: 一大袋晒干的茶叶。

source: We'll work out your payment as soon as I know that the goods are there.
zh: 只要你带来货物，我们马上就付钱。

source: Shield Recharge Rate
zh: 护盾充能速度

source: Around 100 meters of thin wire.
zh: 大约 100 米长的电线。

source: Vegetable
zh: 蔬菜

source: Good. Hand them over now.
zh: 很好，把货物给我。

source: Upon depletion: Recharges %i%% of your shield.
zh: 即将耗尽时：为护盾充能 %i%%。

source: Metal Plate
zh: 金属板

# plural
source: Vegetables
zh: 蔬菜

source: What about my payment?
zh: 那我的报酬呢？

source: Accuracy
zh: 精确度

source: This effect can only occur every %i minutes.
zh: 此效果需要 %i 分钟进行冷却。

# plural
source: Metal Plates
zh: 金属板

# prefix
source: Vegetable
zh: 蔬菜

source: Wait a second ...
zh: 等等...

source: Range
zh: 射程

source: [Destroy Hyperspace Drive]
zh: [破坏跃迁引擎]

# prefix
source: Metal Plate
zh: 金属板

source: A container with different sorts of vegetables.
zh: 装满了各种蔬菜的箱子。

source: You again? Screw this, I'm out!
zh: 淦，又来这一套？这活我不干了！

source: Energy /s
zh: 能量/秒

source: Charging ...
zh: 正在充能...

source: Big metal plates used for building platings of vehicles or ships.
zh: 建造载具和舰船时使用的大型金属板。

source: Spices
zh: 调味料

source: Looks like everything is here. Thank you very much for your cooperation, I'll be on my way then!
zh: 东西齐了，合作愉快。拜拜咯！

source: Energy /shot
zh: 能量/发

source: The hyperspace engine has been destroyed.
zh: 已破坏跃迁引擎。

source: Servo
zh: 伺服机构

# plural
source: Spices
zh: 调味料

source: Hahahaha!
zh: 哈哈哈哈——！

source: Energy Increase /s
zh: 能量增加/秒

source: Hyperspace Overloader
zh: 跃迁引擎过载装置

# plural
source: Servos
zh: 伺服机构

# prefix
source: Spices
zh: 调味料

source: We're taking damage, retreat, retreat!
zh: 舰船受损，撤退！快撤退！

source: Seeker Missiles
zh: 制导导弹

source: This system was built by Bottan's chief engineer.
zh: 由博坦的首席工程师制造的系统。

# prefix
source: Servo
zh: 伺服机构

source: A box with various little bags of spices.
zh: 一箱调味料，装满了不同调味料品种的小袋子。

source: What!? Why can't we jump?
zh: 什么！怎么没法跃迁？

source: ${material} ${weaponPrefix} Turret
zh: ${material}${weaponPrefix}炮塔

source: It's configured to destroy Bottan's hyperspace drive.
zh: 用于破坏博坦的跃迁引擎。

source: Little multi-purpose machines that can be used in moving parts.
zh: 用于移动部件的小型多用途机械。

source: Sheep
zh: 绵羊

source: You did this! You destroyed my hyperspace drive! Prepare to die!
zh: 混账！你弄坏了我的宝贝引擎！受死吧！

source: Double ${material} ${weaponPrefix} Turret
zh: 双联${material}${weaponPrefix}炮塔

source: Electro Magnet
zh: 电磁铁

# plural
source: Sheep
zh: 绵羊

source: Hello
zh: 你好

source: Triple ${material} ${weaponPrefix} Turret
zh: 三联${material}${weaponPrefix}炮塔

source: This system has a vertical
zh: 表面有 1 道

# plural
source: Electro Magnets
zh: 电磁铁

# prefix
source: Sheep
zh: 绵羊

source: How do we stop Bottan?
zh: 该如何阻止博坦？

source: Quad ${material} ${weaponPrefix} Turret
zh: 四联${material}${weaponPrefix}炮塔

source: scratch on its surface.
zh: 垂直划痕。

# prefix
source: Electro Magnet
zh: 电磁铁

source: A sheep.
zh: 一只绵羊。

source: Who is Bottan?
zh: 博坦是谁？

source: Multi ${material} ${weaponPrefix} Turret
zh: 多管${material}${weaponPrefix}炮塔

source: High power multi-purpose electromagnets.
zh: 高性能的多用途电磁铁。

source: Fungus
zh: 真菌

source: What's in it for me?
zh: 对我有什么好处？

source: ${weaponPrefix} Turret
zh: ${weaponPrefix}炮塔

source: This system has 2 vertical
zh: 表面有 2 道

source: Adhesive
zh: 粘合剂

# plural
source: Fungi
zh: 真菌

source: Why would you betray Bottan?
zh: 你为什么想背叛博坦？

source: Double ${weaponPrefix} Turret
zh: 双联${weaponPrefix}炮塔

source: scratches on its surface.
zh: 垂直划痕。

# plural
source: Adhesive
zh: 粘合剂

# prefix
source: Fungus
zh: 真菌

source: Alright, I'll help you.
zh: 好吧，我会帮你。

source: Triple ${weaponPrefix} Turret
zh: 三联${weaponPrefix}炮塔

# prefix
source: Adhesive
zh: 粘合剂

source: That's none of my business.
zh: 与我无关。

source: Quad ${weaponPrefix} Turret
zh: 四联${weaponPrefix}炮塔

source: This system has 3 vertical
zh: 表面有 3 道

source: Common adhesive. Used in smaller parts where there's no space for screws.
zh: 普通的粘合剂，用在那些不能安装螺钉的小零件上。

source: I've heard some impressive stories about you. Maybe we can work together to stop Bottan.
zh: 我听说了你的英勇事迹，也许我们合作就能阻止博坦。

source: Multi ${weaponPrefix} Turret
zh: 多管${weaponPrefix}炮塔

source: Coolant
zh: 冷却剂

source: Bottan is a coward. He won't do anything himself, and if there is only the slightest hint of combat, he'll jump away to safety.
zh: 博坦是个懦夫。他从来不亲自做事，而且只要交易现场有一点风吹草动，他马上就会跑的无影无踪。

source: Size
zh: 大小

source: This system has 4 vertical
zh: 表面有 4 道

# plural
source: Coolant
zh: 冷却剂

source: In order to catch him, we have to disable his hyperspace drive.
zh: 为了抓住他，我们得关掉他的跃迁引擎。

source: Independent Targeting
zh: 独立火控

# prefix
source: Coolant
zh: 冷却剂

source: He's a smuggler who operates in these sectors here.
zh: 他是在附近星区里办事的走私犯。

source: Independent targeting, but deals less damage
zh: 独立火控，但伤害更低

source: This system has 5 vertical
zh: 表面有 5 道

source: A canister full of coolant for the most common engines.
zh: 充满了用于引擎的冷却剂的小罐子。

source: Or, more accurately, who lets others work for him.
zh: 准确的来说，是让其他人给他办事的走私犯。

source: in ${factionName}'s sectors
zh: 位于 ${factionName} 所属星区

source: Steel Tube
zh: 钢管

source: He won't do anything himself, and if there is only the slightest hint of combat, he'll jump away to safety.
zh: 他从来不亲自做事，而且只要交易现场有一点风吹草动，他马上就会跑的无影无踪。

source: Durability
zh: 耐久度

source: This system has 6 vertical
zh: 表面有 6 道

# plural
source: Steel Tubes
zh: 钢管

source: A few months back, he got his hands on some Xsotan hyperspace tech.
zh: 几个月前，他搞到了一些索坦人的超空间跃迁科技。

source: Maneuverability
zh: 机动性

# prefix
source: Steel Tube
zh: 钢管

source: It was me who integrated it into his ship.
zh: 而把它装到船上的人就是我。

source: Speed
zh: 速度

source: This system has 7 vertical
zh: 表面有 7 道

source: Long multi-purpose steel tubes.
zh: 很长的多用途钢管。

source: Now he can jump three times as far as other ships, and five times as quick, and nobody can catch him.
zh: 现在他的跃迁距离是其它船的 3 倍，并且要快上 5 倍，没人能抓到他。

source: This station doesn't sell illegal goods.
zh: 此空间站不出售违禁货物。

source: Energy Inverter
zh: 能量换流器

source: But he made a big mistake when he threw me out.
zh: 可惜他犯了一个天大的错误，那就是赶走了我。

source: This station doesn't sell stolen goods.
zh: 此空间站不出售赃物。

source: This system has 8 vertical
zh: 表面有 8 道

# plural
source: Energy Inverters
zh: 能量换流器

source: He doesn't know that I know of a way to disable his precious hyperspace drive.
zh: 他不知道我有办法停止他的跃迁引擎。

source: This station doesn't sell suspicious goods.
zh: 此空间站不出售可疑货物。

source: Basic Trading System
zh: 基础交易系统

# prefix
source: Energy Inverter
zh: 能量换流器

source: You'll get revenge on a man who betrayed you.
zh: 要是有人背叛了你，你总得报复他吧？

source: This station doesn't buy illegal goods.
zh: 此空间站不购买违禁货物。

source: Improved Trading System
zh: 改良交易系统

source: Converts electron flow into positron flow.
zh: 将电子流转换为正电子流。

source: And, maybe, we can extract the Xsotan tech from his ship. I'll modify it so you can integrate it into your ship.
zh: 说不定我们还能把索坦科技取下来。我能对它进行修改，以安装到你的船上。

source: This station doesn't buy stolen goods.
zh: 此空间站不购买赃物。

source: Advanced Trading System
zh: 高级交易系统

source: Energy Generator
zh: 能量发生器

source: I was Bottan's chief engineer. As such, I know everyhting about his hyperspace engine. It was me who integrated the Xsotan Technology into the ship.
zh: 我是索坦的首席工程师，曾经是。我了解他的跃迁引擎的所有秘密，因为他船上的索坦科技就是我安上去的。

source: This station doesn't buy suspicious goods.
zh: 此空间站不购买可疑货物。

source: High-Tech Trading System
zh: 高科技交易系统

# plural
source: Energy Generators
zh: 能量发生器

source: That same drive that allows him to jump extreme distances very quickly.
zh: 那个引擎能让他的船以极快的速度跃迁很远。

source: Max
zh: 储存上限

source: Salesman's Trading System
zh: 商用交易系统

# prefix
source: Energy Generator
zh: 能量发生器

source: Since I know how it works, I can build a ray that disables his engine.
zh: 我了解它的工作原理，所以能造个干扰光束发射器来关闭引擎。

source: Not enough space in your cargo bay!
zh: 货舱空间不足！

source: Ultra-Tech Trading System
zh: 顶级科技交易系统

source: A device that generates energy from an antimatter core.
zh: 使用反物质核心产生能量的设备。

source: That's none of your business, but I'll tell you this much: He betrayed me, one of his most loyal men!
zh: 确实与你无关，但是让我告诉你吧：他背叛了我这个最忠诚的手下！

source: You can only store ${amount} of this good!
zh: 只能容纳 ${amount} 此货物！

source: Trading System
zh: 交易系统

source: Display
zh: 显示器

source: Now I'm a fugitive, hunted by my former friends and nearly all factions in the quadrant.
zh: 现在我成了一个逃犯，被我的老同事和附近几乎所有派系追捕。

source: You can't afford any of this good!
zh: 支付资金不足！

source: Display prices of goods
zh: 显示货物价格

# plural
source: Displays
zh: 显示器

source: I can't just let that go without retaliation.
zh: 我怎么可能忍气吞声。

source: You can only afford ${amount} of this good!
zh: 只能购买 ${amount} 此货物！

source: Display price ratios of goods
zh: 显示货物的价格比

# prefix
source: Display
zh: 显示器

source: Since I have to remain here, I need you to organize all the parts I need to build the disruption ray.
zh: 我必须待在这里，所以你得去收集制造干扰光束的材料。

source: You don't have any of this!
zh: 没有这种货物！

source: View trading offers of all stations of the sector
zh: 查看此星区内的所有交易报价

source: A touch display for computers.
zh: 计算机使用的触屏显示器。

source: I've sent the list of the parts to your ship.
zh: 我已经把清单发到你的船上了。

source: %s isn't bought.
zh: 未购买 %s。

source: Display trade routes in current sector
zh: 显示此星区的商路

source: Processor
zh: 中央处理器

source: Come back once you have them.
zh: 等你收集齐了就来找我。

source: Your ship has no cargo bay!
zh: 舰船没有货舱！

source: Display trade routes in last %i sectors
zh: 显示最近 %i 个星区的商路

# plural
source: Processors
zh: 中央处理器

source: I don't care how you get them, do what you must.
zh: 我不关心你怎么搞到，随便什么办法都行。

source: You don't have any %s that the station buys!
zh: 没有空间站收购的 %s！

source: Trading Overview
zh: 交易总览

# prefix
source: Processor
zh: 中央处理器

source: Just get me those parts.
zh: 只要能弄到那些材料。

source: This station is not able to take any more %s.
zh: 空间站无法容纳更多 %s。

source: Trading Routes
zh: 商路

source: The heart of a computer, or any device that does some kind of calulcation.
zh: 计算机、以及所有需要进行计算的设备的心脏。

source: Smuggler
zh: 走私犯

source: You don't have any %s on your ship
zh: 舰船上没有 %s

source: View detected trading routes
zh: 查看检测到的商路

source: Nanobot
zh: 纳米机器人

source: Greetings
zh: 你好

source: This station's faction doesn't have enough money.
zh: 空间站所属派系的资金不足。

source: Buy from stations
zh: 从空间站购买

# plural
source: Nanobots
zh: 纳米机器人

source: [The ship isn't answering.]
zh: [舰船未回应。]

source: This station has no more %s to sell.
zh: 空间站的 %s 已售罄。

source: Sell to stations
zh: 向空间站出售

# prefix
source: Nanobot
zh: 纳米机器人

source: Yes.
zh: 是。

source: Your ship can not take more %s.
zh: 舰船无法容纳更多 %s。

source: Coord
zh: 坐标

source: Tiny robots that are able to get into almost everything.
zh: 几乎能够进入任何地方的极小型机器人。

source: Does that mean you're interested?
zh: 所以你很感兴趣咯？

source: Resource Shortage: ${amount} ${good.displayPlural}
zh: 缺少资源：${amount} ${good.displayPlural}

source: From
zh: 从

source: Laser Head
zh: 激光头

source: On second thought, I think I'll pass.
zh: 我想了想，还是算了。

source: To
zh: 至

# plural
source: Laser Heads
zh: 激光头

source: Pity. Would have been some good coin in it for you. Not to speak of the friends you would have made.
zh: 真可惜，我还想给你一大笔报酬呢。你可千万别跟你的朋友说你错过了这种天大的好事。

source: Delivery: ${good.displayPlural}
zh: 交付：${good.displayPlural}

source: Object Detector
zh: 目标探测器

# prefix
source: Laser Head
zh: 激光头

source: Greetings. Interested in earning a lot of money for easy work?
zh: 你好。你想不用很辛苦很累就赚到一大笔钱吗？

source: Client
zh: 客户

source: Valuable objects detected.
zh: 探测高价值目标。

source: A device used to focus laser beams.
zh: 用于聚焦激光束的设备。

source: How much?
zh: 多少？

source: Not enough cargo space on your ship.
zh: 舰船货舱空间不足。

source: C43 Object Detector
zh: C43 目标探测器

source: Laser Compressor
zh: 激光压缩机

source: About 500k to a million. Depends on how fast you are. And if you can get the job done.
zh: 大约五十万到一百万，取决于你的速度有多快。当然，你得完成这份工作。

source: You have to be docked to the station.
zh: 需要停靠至空间站。

source: Highlight Range
zh: 高亮标记距离

# plural
source: Laser Compressors
zh: 激光压缩机

source: I don't want to do your dirty work.
zh: 对你的肮脏工作没兴趣。

source: You don't have enough money for the deposit.
zh: 无法支付足够押金。

source: Detection Range
zh: 探测距离

# prefix
source: Laser Compressor
zh: 激光压缩机

source: Good. All you have to do is take this cargo, and bring it to the checkpoint I just sent you.
zh: 很好。你只需要带上这个货箱，运到我发给你的位置就行了。

source: Organize ${amount} ${good.displayPlural} in 30 Minutes. You will be paid the double of the usual price, plus a bonus. Time Limit: 30 minutes Reward: $${reward}
zh: 在 30 分钟内收集 ${amount} ${good.displayPlural}。 你能获得两倍的价格，并得到额外报酬。 时间限制：30 分钟 报酬：$${reward}

source: Detects claimable asteroids.
zh: 探测可采集小行星。

source: A device that can bundle energy and emit a laser beam.
zh: 用于收束能量并射出激光束的设备。

source: Should be as easy as pie.
zh: 似乎很轻松。

source: Deliver ${amount} ${good.displayPlural} to a station near this location in 20 minutes. You will have to make a deposit of $${deposit}, which will be reimbursed when the goods are delivered. Deposit: $${deposit} Time Limit: 20 minutes Reward: $${reward}
zh: 在 20 分钟内向目标空间站交付 ${amount} ${good.displayPlural}。 需要先支付 ${deposit}$ 押金， 押金会在交付完成后退还。 押金：$${deposit} 时间限制：20 分钟 报酬：$${reward}

source: Detects claimable asteroids and wreckages.
zh: 探测可采集小行星和残骸。

# plural
source: Drones
zh: 无人机

source: It looks like you don't have enough cargo space. Dump some of your cargo and come back then.
zh: 似乎你的货舱空间不足，先丢点货物再来吧。

source: ${hours} hours, ${minutes} minutes
zh: ${hours} 小时，${minutes} 分钟

source: Detects claimable asteroids, wreckages and stashes.
zh: 探测可采集小行星、残骸和货箱。

# prefix
source: Drone
zh: 无人机

source: Goods
zh: 货物

source: ${minutes} minutes, ${seconds} seconds
zh: ${minutes} 分钟，${seconds} 秒

source: Detects & highlights all interesting objects.
zh: 探测并高亮标记所有有价值的目标。

source: Unmanned little ships for everyday purpose.
zh: 日常作业使用的小型无人舰船。

source: A container full of unknown goods you received from an unknown ship.
zh: 从奇怪的船上得到的货箱，装满了不明货物。

source: ${seconds} seconds
zh: ${seconds} 秒

source: Displays a notification when
zh: 在探测到有价值的

source: Warhead
zh: 战斗部

source: Deliver the goods to \s(%i:%i)
zh: 将货物运往 \s(%i:%i)

# 10^24, prefix
source: Y
zh: 尧

source: interesting items were detected.
zh: 目标时显示提示。

# plural
source: Warheads
zh: 战斗部

source: Pleasure doing business with you!
zh: 合作愉快！

# 10^21, prefix
source: Z
zh: 泽

source: Velocity Security Control Bypass
zh: 航速控制系统解锁装置

# prefix
source: Warhead
zh: 战斗部

source: Hahahahahaha!
zh: 哈哈哈哈哈哈——！

# 10^18, prefix
source: E
zh: 艾

source: Bypasses the velocity security control,
zh: 解除安全控制系统的航速限制，

source: Explosive heads for rockets.
zh: 火箭弹所使用的高爆弹头。

source: Looks like you don't have the coin. And I can't afford any witnesses.
zh: 穷鬼。真是遗憾，我不太喜欢留目击证人的性命。

# 10^15, prefix
source: P
zh: 拍

source: but leaks energy from the generators.
zh: 但会导致能量发生器的能量泄漏。

source: Power Unit
zh: 动力单元

source: Enjoy your last moments in this universe!
zh: 好好享受你的最后一程吧！

# 10^12, prefix
source: T
zh: 太

source: Weeeeeee!
zh: 呀吼——！

# plural
source: Power Units
zh: 动力单元

source: Now, what will it be?
zh: 所以如何？

# 10^9, prefix
source: G
zh: 吉

source: [Harness Wormhole Power]
zh: [操纵虫洞能量]

# prefix
source: Power Unit
zh: 动力单元

source: I'll kill you!
zh: 我要你的命！

# 10^6, prefix
source: M
zh: 兆

source: This didn't work.
zh: 没有效果。

source: A big device that can create a huge amount of energy over a long time.
zh: 能够持续产生大量能量的大型装置。

source: I'll pay.
zh: 我会付钱的。

# 10^3, prefix
source: k
zh: 千

source: Wormhole Power Diverter
zh: 虫洞能量偏流装置

source: Antigrav Unit
zh: 反重力单元

source: Is there a third alternative?
zh: 还有别的选项吗？

# 10^12, abbreviation
source: trill
zh: 万亿

source: Xsotan Technology Fragment
zh: 索坦科技碎片

# plural
source: Antigrav Units
zh: 反重力单元

source: No.
zh: 没有。

# 10^9, abbreviation
source: bill
zh: 十亿

source: Lets you harness the power
zh: 使你能够操纵

# prefix
source: Antigrav Unit
zh: 反重力单元

source: Okay, then I'll kill you!
zh: 好吧，那我就要了你的命！

# 10^6, abbreviation
source: mill
zh: 百万

source: of Xsotan Wormhole Technology.
zh: 索坦虫洞科技的能量。

source: This device generates antigrav fields for easier transportation of objects.
zh: 产生反重力力场，以便运输物品的装置。

source: I'll pay then.
zh: 我会付钱的。

# 10^3, abbreviation
source: k
zh: 千

source: A fragment of Xsotan technology.
zh: 索坦科技的碎片。

source: Energy Container
zh: 能量仓

source: Is there really no third alternative?
zh: 真的没有别的选项了吗？

source: Your sensors picked up a short burst of subspace signals.
zh: 传感器收到了一段次空间短脉冲信号。

source: Diamond
zh: 钻石

# plural
source: Energy Containers
zh: 能量仓

source: No!
zh: 没有！

source: More strange subspace signals, they're getting stronger.
zh: 收到了更多奇怪的次空间信号，信号更强了。

# plural
source: Diamonds
zh: 钻石

# prefix
source: Energy Container
zh: 能量仓

source: Why no third alternative?
zh: 为什么没有别的选项呢？

source: Small Unknown Ship
zh: 小型未知舰船

# prefix
source: Diamond
zh: 钻石

source: Bigger than energy cells, these devices can hold up to 1000x more energy.
zh: 比能量电池更大，储量是电池的 1000 倍。

source: Because I said so!
zh: 因为我说没有！

source: A small group of alien ships appeared!
zh: 一小群外星人舰船出现了！

source: A hand full of diamonds. Useless unless you know where to sell them.
zh: 一大把钻石。除非你知道去哪里卖，否则也没什么用。

source: Solar Panel
zh: 太阳能面板

source: Enough stupid questions, die!
zh: 我受不了了，去死吧！

source: Your sensors picked up short bursts of subspace signals.
zh: 传感器收到了一段次空间短脉冲信号。

source: Ore
zh: 矿石

# plural
source: Solar Panels
zh: 太阳能面板

source: You have 2 choices. You can choose to pay ${amount} credits for your pathetic life and ship, or you can choose to die.
zh: 你有两个选项。要么支付 ${amount} 货币的保护费，要么去死。

source: The signals are growing stronger.
zh: 信号越来越强了。

# plural
source: Ore
zh: 矿石

# prefix
source: Solar Panel
zh: 太阳能面板

source: You have not heard of me yet? I am ${boss}, scourge of the outer sectors. You will get to know me soon enough.
zh: 你不认识我？没关系，现在你认识了。我是 ${boss}，法外之地的天灾。

source: Unknown Ship
zh: 未知舰船

# prefix
source: Ore
zh: 矿石

source: Solar panels that can generate electricity from sunlight.
zh: 用于从阳光中产生能量的太阳能面板。

source: You don't scare me.
zh: 休想吓我。

source: A group of alien ships warped in!
zh: 一群外星人舰船跃迁至此！

source: Raw ore containing some kind of metal.
zh: 包含了某种金属的稀有矿石。

source: Explosive Charge
zh: 爆炸装药

source: Oh, looks like we have a brave hero here! I might actually like you. I'll kill you quickly.
zh: 哦吼，大英雄啊！我挺喜欢你这样的人，所以我会快点了结你。

source: There are lots and lots of subspace signals! Careful!
zh: 次空间信号越来越多了！小心！

source: Crystal
zh: 水晶

# plural
source: Explosive Charges
zh: 爆炸装药

source: What do you want from me?
zh: 你想要什么？

source: Big Unknown Ship
zh: 大型未知舰船

# plural
source: Crystals
zh: 水晶

# prefix
source: Explosive Charge
zh: 爆炸装药

source: It's time someone put an end to you!
zh: 是时候阻止你的恶行了！

source: A large group of alien ships appeared!
zh: 一大群外星人舰船出现了！

# prefix
source: Crystal
zh: 水晶

source: A military grade explosive.
zh: 军用级爆炸物。

source: Look at this maggot! Do you really think you have a chance?
zh: 可怜的杂鱼！你还真以为自己能打赢？

source: The subspace signals are getting too strong for your scanners. Brace yourself!
zh: 次空间信号强度已超出传感器上限。做好准备！

source: Naturally grown crystals.
zh: 自然发光的水晶。

source: Fusion Core
zh: 核聚变核心

source: Prepare to die!
zh: 受死吧！

source: Danger! A large fleet of alien ships appeared!
zh: 危险！大型外星人舰队出现！

source: Mineral
zh: 矿物

# plural
source: Fusion Cores
zh: 核聚变核心

source: ${boss}? Who were your predecessors?
zh: ${boss}？那你的前任呢？

source: Mayday! Mayday! We are under attack by pirates! Our position is \s(%i:%i), someone help, please!
zh: Mayday！Mayday！我们正受到海盗攻击！我们位于 \s(%i:%i)，请救救我们！

# plural
source: Minerals
zh: 矿物

# prefix
source: Fusion Core
zh: 核聚变核心

source: I am just one of many brothers! After they were killed, it was my time to rise to power!
zh: 我是众多兄弟中的一员。他们都死了，所以轮到我来展现力量了！

source: Mayday! CHRRK ... under attack CHRRK ... pirates ... CHRRK ... position \s(%i:%i) ... help!
zh: Mayday！嗞...遭到攻击...嗞...是海盗...嗞嗞...位于 \s(%i:%i)...救命！

# prefix
source: Mineral
zh: 矿物

source: Highly advanced portable fusion generator.
zh: 先进的便携式核聚变发生器。

source: I'll be leaving now.
zh: 我要走了。

source: Can anybody hear us? We have been ambushed by pirates! Our position is \s(%i:%i) Help!
zh: 有人能收到吗？我们被海盗袭击了！我们位于 \s(%i:%i)，救命！

source: A canister full of mineral powder.
zh: 装满了矿石粉末的小罐子。

source: High Pressure Tube
zh: 高压管

source: Not so fast.
zh: 别着急啊。

source: This is a distress call! Our position is \s(%i:%i) We are under attack by pirates, please help!
zh: 求救信号！我们在 \s(%i:%i) 遭到海盗攻击，请救救我们！

source: Scrap Metal
zh: 废金属

# plural
source: High Pressure Tubes
zh: 高压管

source: Well hello there. Now who might you be?
zh: 好吧，你好。你们是什么人？

# plural
source: Scrap Metal
zh: 废金属

# prefix
source: High Pressure Tube
zh: 高压管

source: I could ask you the same.
zh: 这是我想问的。

source: You have received a distress signal by an unknown source.
zh: 收到了来自未知来源的求救信号。

# prefix
source: Scrap Metal
zh: 废金属

source: Tubes that can sustain extremely high pressure. Most commonly used in factories or weapons.
zh: 能够维持极高压力的管道，通常用于工厂和武器。

source: Nobody, goodbye.
zh: 谁也不是，再见。

source: Distress Signal
zh: 求救信号

source: A container full of metal junk.
zh: 一箱金属垃圾。

source: Targeting Card
zh: 制导芯片

source: Don't you dare cut me off! You will pay for this!
zh: 你竟敢打断我！付出代价吧！

source: You received a distress call from an unknown source. Their last reported position was (%i:%i).
zh: 收到了来自未知来源的求救信号。最后位置为 (%i:%i)。

source: Raw Oil
zh: 原油

# plural
source: Targeting Cards
zh: 制导芯片

source: You are looking at the first people in centuries who will fly into Xsotan territory.
zh: 在你面前的人即将成为几个世纪以来，第一位飞进索坦人领土的人！

source: Help! uh... I'm a rich trader and I'm being attacked by pirates at \s(%i:%i) Help! Help! Reward! Reward!
zh: 救命！呃...我是个富商，被海盗袭击了！我位于 \s(%i:%i)！快来救我！我会支付报酬！报酬！

# plural
source: Raw Oil
zh: 原油

# prefix
source: Targeting Card
zh: 制导芯片

source: Once we've collected all the artifacts, we'll be able to open the gateway and recover the Xsotan's treasures and technology!
zh: 只要我们集齐了所有遗物，就能开启星门并获得索坦人的科技和财富！

source: Head Hunter
zh: 猎头者

# prefix
source: Raw Oil
zh: 原油

source: Multi-purpose chip with targeting software for missiles or turrets.
zh: 用于导弹和炮塔的多用途芯片，安装了制导程序。

source: But you won't have to worry about that. All that's important is that you brought us one of the artifacts.
zh: 但是你不必操心那些事情。你只需要带来遗物就行。

source: Hyperspace Blocker
zh: 跃迁拦截装置

source: A barrel of unrefined oil.
zh: 一桶未精炼的原油。

source: Electromagnetic Charge
zh: 电磁装药

source: You don't understand.
zh: 你不明白。

source: Wipe out pirates in (${location.x}:${location.y})
zh: 消灭 (${location.x}:${location.y}) 的海盗

source: Toxic Waste
zh: 剧毒废料

# plural
source: Electromagnetic Charges
zh: 电磁装药

source: We are not giving you a choice.
zh: 你没有选择。

source: The ${giver} asked you to take care of a group of pirates that settled in sector (${location.x}:${location.y}).
zh: ${giver} 希望你能消灭星区 (${location.x}:${location.y}) 的海盗。

# plural
source: Toxic Waste
zh: 剧毒废料

# prefix
source: Electromagnetic Charge
zh: 电磁装药

source: And we don't want any witnesses or competition.
zh: 我们不希望有任何目击者或竞争者。

source: Thank you for taking care of this scum. We transferred the reward to your account.
zh: 谢谢您收拾那些坏东西。已向您发送报酬
